ゲームタイトル 「　ポケットモンスター ブラック2・ホワイト2 」

なぜ気持ちがいいのか（このゲームの特徴）
・　『ポケットモンスター ブラック2・ホワイト2』（以下BW2）は、シリーズ初となる「続編」として制作された作品。過去の『ポケットモンスター』シリーズの続編は、マイナーチェンジ版（『エメラルド』『プラチナ』など）が中心だが、BW2は前作から2年後の世界を描く完全な続編という新しい試みで、この「同じ世界を時間経過とともに変化させる」という構成は、シリーズに新鮮さを与えた大きな特徴。
・とても早い段階からパーティーに加えることのできるポケモンが多いので、好きなポケモンと長い時間冒険でき、自分だけのパーティーが組めて楽しい。

なぜそう感じるのか（面白いポイント）
・　ブラック・ホワイトで主人公のライバルだった仲間や「N」が大人になって登場したり、時間の経過を感じられるマップの変更があり、「アニメの２期」を見ている感覚になれるから。
・　ドット絵の表現方法が進化していて以前の作品よりも没入感がある。
・　バトルエフェクト、効果音が分かりやすくかっこいい。

自分ならどう実装するか
・　アイテムの「がくしゅうそうち」の効果を手持ちのポケモンみんなが受けられるようにして育成のストレスをなくすと同時に、冒険のしやすさを改善する。（これは最近のポケモンシリーズに実装済み）
・　ジョインアベニューの施設効果を対戦育成とより連携させ、街を発展させることが育成の楽しさにもつながるようにする。
